INSTITUTO DE PESQUISA CLÍNICA SIMION
Está se tornando mais evidente
que Gabriel
não está apenas ficando mais forte,
como também está se tornando
mais nocivo.
Se sua força e habilidade
continuarem aumentando nesse ritmo,
não temos mais condições
de contê-lo.
No entanto,
ainda tenho esperanças...
Dra. Weaver, ele escapou novamente.
Até onde foi dessa vez?
Pegamos ele na sala de registros.
Achou as fichas sobre ele.
Ele quer ir para casa.
Dr. Fields, o que é isso?
Tentei contê-lo com eletrochoque,
mas não surtiu efeito.
Então, as máquinas enlouqueceram.
É como se ele se alimentasse
da eletricidade
e controlasse nossas maquinas.
Dr. Plume...
Não, por favor, não.
Ele vai matá-la.
Saia da frente!
Derrube-o agora!
Prenda-o na cadeira.
Você tem sido um menino muito,
muito mau, Gabriel.
Eu matarei
todos vocês.
Meu Deus.
Ele fala.
Está transmitindo
os pensamentos dele.
Achei que poderíamos ajudá-lo,
mas me enganei.
Está na hora
de eliminarmos o câncer.
10 anos de CreepySubs!
MALIGNO
Tradução:
LeilaC | gkarnikow | Larimalissa
purpleu | NikaBrasil
Tradução:
Tati Saaresto | lyanna
ju. Alves | CäTzR | Farnezi
Revisão:
Vahainen
HOJE
Frankie está tentando
atingir Chávez.
Está levantando os braços
para se proteger,
mas não consegue
nenhuma vantagem.
Oi, docinho.
Achei que estava
no turno da noite.
Eu estava,
mas a princesinha
não está facilitando as coisas.
Como assim
"não está facilitando"?
Não sei.
Ela está um pouco mais agitada
do que o normal.
Temos Tylenol?
Dizem que não posso tomar aspirina.
Se está com tanta dor,
talvez não devesse ir trabalhar.
Vou ficar bem. Prometo.
Eu estava assistindo!
Por favor, Derek,
preciso mesmo descansar um pouco.
Não, talvez deva parar
de engravidar.
Derek, por favor.
Eu realmente preciso deitar.
O médico disse que isso
poderia acontecer de novo, certo?
Você sabe disso.
Quantas vezes verei meus filhos
morrerem dentro de você?
Pare com isso.
Está partindo meu coração, Maddy.
Juro por Deus.
Não pode continuar fazendo isso.
Continuar fazendo o quê?
Fazendo o que, Madison?
Me diga o que estou fazendo?
Diga o que estou fazendo.
Então a culpa é minha?
- Que isso acontece porque...
- Não toque nela!
Sua vagabunda!
Merda.
Querida, eu sinto muito.
Vou pegar um pouco de gelo,
está bem?
Vou pegar gelo. Aguente aí.
Querida,
desculpe pelo que aconteceu...
Às vezes,
não consigo me controlar.
Mas não sou eu, isso é...
Sabe que estou tentando,
parei de beber
e vou continuar melhorando
para você e para o bebê,
está bem?
Maddy...
Foi um acidente, Maddy.
Maddy?
O quê?
Madison?
Não pode ser!
Pegou uma lâmina de aço.
Tem a posse do disco...
Fez o passe...
Ajude-me.
Derek?
Bom dia, Reg.
Bom dia? São 4h da manhã.
A noite ainda nem acabou.
- Detetives.
- Policial Lee, o que houve aqui?
Invasão de domicílio.
Os vizinhos ouviram gritos
e nos chamaram.
- Há sinais de arrombamento?
- Não que tenhamos visto.
Onde está a esposa?
No hospital. Estava inconsciente
no quarto do bebê.
Essa não!
Aí vem a Srta. Solitária.
- Kekoa.
- Winnie.
Está muito feio?
Nunca vi nada assim.
Talvez em acidentes de carro,
mas não assim.
Aí tem algo de especial.
Caramba!
Sydney?
Oi!
Onde estou? O que aconteceu?
Está tudo bem.
Você está no hospital.
Onde está o Derek?
Você se lembra do que aconteceu?
Sua casa foi invadida.
Você foi atacada e, o Derek...
Eu fiquei...
- Pare, descanse.
- Eu fiquei...
Fiquei com tanto medo.
Temi pela minha garotinha.
Onde ela está?
Onde ela está, Syd?
Sinto muito, Maddy.
Não conseguiram salvá-la.
Não...
Não, não, não!
Tudo bem.
Não! Por favor, não.
Não!
Acalme-se.
Sra. Mitchell?
Sra. Mitchell,
sou o detetive Kekoa Shaw.
Lamento incomodá-la,
mas precisarei fazer
algumas perguntas.
Sra. Mitchell?
Posso ajudá-lo?
Sou o detetive Kekoa Shaw.
Sou Sydney Lake.
Irmã da Madison.
Então, posso ajudá-lo?
Isto?
Trabalho como princesa
no Family Planet.
Estou no intervalo de almoço,
então vim dar uma olhada na Maddy.
Ela está assim há dois dias.
Não come de jeito nenhum.
Então, me ajude.
Quem poderia querer ferir
sua irmã e o marido dela?
Não forçaram entrada,
talvez tenha sido um conhecido.
Alguém que tivesse acesso.
Eu não saberia dizer.
Derek me mantinha bem longe.
Não é o primeiro, certo?
O médico disse que sua irmã teve
três abortos nos dois últimos anos.
Meu Deus!
Eu não sabia.
Não sei por que ela não me contou.
Maddy.
Qualquer coisa, é só me ligar.
Tudo bem. Obrigada.
Keh, você vai cair para trás.
Não há digitais, mas as marcas
indicam mãos viradas ao contrário.
Como se o agressor
estivesse pendurado no teto.
É condizente
com a análise da perícia?
Não havia pegadas no teto,
se é o que quer dizer.
Mas falei com os vizinhos.
Alguns disseram que o Sr. Mitchell
enchia a Sra. Mitchell de porrada.
Ele batia nela?
Sem entrada forçada,
um marido abusivo...
Eis a motivação.
DUAS SEMANAS DEPOIS
Por favor,
deixe-me ficar por uns dias.
Posso faltar ao trabalho
e a algumas audições.
Não serei chamada para nada mesmo.
Achei que se tornaria
realidade dessa vez.
É que...
Não pude fazer o suficiente
para protegê-la.
Não precisa ficar nesta casa.
Eu sei, mas aqui é meu lar.
Não deixarei
que seja tomado de mim também.
Vou ficar bem, prometo.
Não tem ninguém lá.
É coisa da minha cabeça.
Meu Deus!
Vai me deixar entrar?
Jesus, Sydney!
O que está fazendo?
Minha chave não abriu a porta
e você não estava...
Meu Deus!
Você não atendeu.
Poderia ter acontecido algo,
fiquei preocupada.
Valeu.
Troquei a fechadura.
Faz todo sentido.
Tudo bem.
Mamãe fez uma caçarola.
Não dei conta de subir carregando.
Está lá fora.
Você está bem?
Derek fez isso.
Ele esmagou minha cabeça
contra a parede.
O quê?
Me desculpe, Maddy.
Ninguém merece
morrer daquele jeito,
mas sinceramente, ele que se foda.
Você merece coisa melhor.
Eu pensei bastante
em me separar dele.
E justo quando tive coragem,
fiquei grávida.
Se eu tivesse sido capaz
de ter tido um bebê.
Não diga isso.
Não foi sua culpa.
Não estou dizendo isso.
Eu queria saber como seria
ter uma conexão de sangue
com alguém.
Uma conexão biológica.
Maddy, do que você está falando?
Droga.
Nossos pais me acolheram
quando eu tinha oito anos.
Eu não lembro de nada antes disso.
Mamãe disse que minha mãe biológica
morreu no parto.
Sydney, eu sou adotada.
Bem-vindos ao subsolo de Seattle.
Não, pessoal, não é um passeio
histórico do Nirvana ou Pearl Jam.
É um passeio pela velha Seattle,
enterrada aqui
como uma cápsula do tempo antiga.
Tudo aqui era ao nível da rua,
onde pessoas viviam e trabalhavam.
Mas depois do grande incêndio
de 1889,
decidiram reconstruir a nova cidade
acima da antiga.
Um andar acima
para evitar inundações.
Ainda podem ver
as ruas de paralelepípedos
e as vitrines aqui embaixo.
E há rumores de passagens
que se estendem por quilômetros.
Dizem que fantasmas do passado
ainda assombram esses túneis.
Obrigada.
Obrigada. Tenha uma boa noite.
Estamos fechados.
Não pode ficar aqui embaixo.
Olá?
Mal posso explicar
o quanto
eu esperei por isso.
Mas ainda não é hora.
Primeiro,
Dra. Weaver.
Alô?
Pois não?
Está na hora
de eliminarmos o câncer.
O quê?
Alô?
Me desculpe, quem fala?
EXCELÊNCIA EM CIRURGIA
PACIENTE LEE - MAY - BROWN
Droga.
O que faz na minha casa?
Esta casa é minha!
Quem é você?
Não consigo me mexer.
O que está acontecendo?
O que quer?
Quem é você?
Não!
Hora de eliminarmos
o câncer.
Meu Deus. Não é possível.
Não.
Meu Deus.
O que você quer de mim?
Mostrar para você
o que o câncer se tornou.
A governanta encontrou a vítima.
Dra. Florence Weaver.
Foi difícil,
mas ela lutou até o fim.
O que conseguiu, Winnie?
Ele a matou
com um de seus troféus.
Temos só a base.
A metade superior sumiu.
A brutalidade parece a mesma
do nosso outro cadáver.
- O mesmo cara?
- Aposto que sim.
Temos que encontrar a outra metade.
Sim, todos nós precisamos.
O que tem aí?
Dr. Weaver se especializou
em cirurgia reconstrutiva infantil.
Ela mantinha relatórios
de todos os seus pacientes.
Embrulhe todos livros.
Leve à delegacia.
- Sim, senhor.
- Vai verificar todos?
Nós iremos verificar.
Já encontrou
o resto da arma do crime?
Nem ouse tentar.
Notícias de última hora,
a polícia encontrou o corpo
de Dra. Florence Weaver
que foi brutalmente assassinada
em sua casa no Washington Park
esta manhã.
A descoberta
foi graças a governanta
por volta de 8h30 desta manhã.
- Você a conhecia?
- Não.
Mas eu a vi morrer.
Não sei como.
Estava lavando roupa
e eu o vi matá-la.
Foi ele. Tenho certeza.
Ele? O mesmo cara que te atacou?
- Sim.
- Ele estava aqui?
Não, não.
Eu o vi matando-a na casa dela.
E foi como se eu estivesse lá
e aqui ao mesmo tempo.
Foi como...
O que está acontecendo comigo, Syd?
Está tudo bem.
Vamos dar um jeito, está bem?
É isso. Já chega.
Se ler sobre crianças
enfermas de novo,
meu cérebro sairá pelos olhos.
Boa noite.
Diga a Marcus que foi minha culpa.
Estarei no encontro.
É melhor estar. Ele está bravo.
Meu Deus.
- Basco, está aí?
- Não.
Pensei que fosse o único charmoso
trabalhando até tarde.
Estou com um caso estranho.
Dá para envelhecer
a pessoa da foto?
De quantos anos precisa?
30 anos.
Eu sei. Mas quem a mataria, John?
E que teria a mutilado
daquela forma.
Sei que não falo com ela há anos,
mas a pessoa que conheci,
fazia de tudo
para ajudar as pessoas.
Não fale do Simion.
Isso foi uma época diferente.
Alô? John?
Maddy?
O que foi? O que aconteceu?
Ele está aqui.
Quem?
Não tem ninguém aqui.
Olhe para mim, ninguém está aqui.
Foi só um pesadelo. Venha aqui.
Droga, Maddy, você está sangrando.
Não foi um pesadelo.
Eu o vi.
Ele matou de novo,
mas dessa vez vi o rosto dele.
Eu vi o rosto dele.
De algum modo
vejo os assassinatos dele,
como se estivesse me mostrando.
Como assim? Ele te envia vídeos?
Claro que não.
Eu os vejo
enquanto acontecem.
Como visões. Sei como isso soa.
Talvez, quando o assassino
atacou a Madison,
formou-se algum tipo
de vínculo psíquico.
Vocês não consultam médiuns
em casos de desaparecimentos?
Não, não consultamos.
Fiz um papel de médium
em um seriado policial,
e disseram que é bem comum.
Estamos mesmo falando sobre isso?
Certo, Madison,
o que viu exatamente?
Ele matou novamente.
Desta vez, na região
dos apartamentos de Silvercup,
em North Beacon Hill.
- Eu pesquisei.
- Ótimo.
A sabichona aqui solucionou o caso.
Olha, Madison viu a Dra. Weaver
morrer assim que aconteceu,
e agora diz que está vendo outro,
então vamos checar.
Se estiver errada, pode interná-la,
e podem me algemar.
Chegamos. Silvercup.
Acho que é esse aqui.
Qual deles?
E fazemos o que agora,
batemos de porta em porta?
É a cobertura.
- Podemos ajudar.
- Não precisamos da sua ajuda.
Pode ficar de olho nessas duas?
Venha logo, Keh.
Desculpe incomodá-la, senhora.
O que foi?
Impressionante.
Elas nos deram uma pista.
Uma atriz bonitinha joga uma bola
e você vai buscar,
como um cachorro.
- O que você disse?
- Nada.
Olá?
Tem alguém em casa? É a polícia.
Se há alguém aqui,
precisa se apresentar.
Keh. Keh!
Então vou emitir um alerta
para o Sloth de "Os Goonies"?
- Você está bem?
- Vou ao banheiro.
Reg...
Quer se sentar enquanto aguarda?
Quero.
NÚMERO DESCONHECIDO
Alô?
Alô, Emily.
Meu nome é Madison.
Sua mãe adotiva
deu esse nome para você.
Seu casamento de merda
deu a você o sobrenome Mitchell.
Mas para mim,
você sempre será Emily.
Quem é você?
Você sabe quem eu sou.
Mesmo que digam
que só existo na sua cabeça.
Não sei do que está falando.
Permitiu que dissessem
que eu não existia.
Que eu era só uma voz.
E você acreditou neles.
Agora vou fazê-los pagarem
pelo que fizeram.
Um por um.
Gabriel, não!
Está vendo?
- Lá no fundo...
- Por favor.
- você sempre soube.
Por favor, pare.
Por favor.
Só estamos começando.
Detetive, se já acabou,
vamos embora. Obrigada.
Certo. Tudo bem, eu...
A gente se vê por aí.
Finalizou o envelhecimento da foto?
Acabei e deixei na sua mesa.
Você viu, não é?
Por isso você a trouxe aqui.
- Trouxe quem?
- A garota na foto.
Caramba.
Inferno.
Ela era a paciente da médica.
O quê? Temos que voltar
e contar ao Kekoa.
- Podemos rastrear a chamada.
- A polícia acha que fui eu.
- Provará que estão errados.
- O nome dele é Gabriel.
Não sei como,
mas ao falar com ele, eu soube.
Ele é alguém do meu passado.
De antes que eu consiga me lembrar.
Aonde estamos indo?
Maddy.
- Maddy.
- Eu precisava ver você.
Como você está, querida?
Está se alimentando?
Você está magra.
- Preciso cozinhar mais.
- Mãe, preciso que você se lembre.
No processo de adoção,
disseram se eu tinha algum irmão?
Não.
Só disseram
é que se houvesse irmãos,
eles tentavam colocar
na mesma família.
Então quem é Gabriel?
Mãe?
Mãe, o que você sabe?
ANIVERSÁRIO DE 9 ANOS DA MADISON
NATAL
Parabéns...
Você queria muito uma festa, Maddy.
Você encheu nosso saco
até seu pai ceder.
Convidamos a turma toda mas...
Eles me achavam esquisita.
Eu não tinha amigos.
Eu me lembro disso.
Muitas felicidades
Muitos anos
de vida
- Assopre, assopre.
- Faça nove pedidos.
- Está com cara de bom.
- Pare de dizer isso.
Eles são.
Maddy.
Com quem você está falando?
- Com ninguém.
- Maddy?
Maddy,
o que dissemos sobre mentir?
Eu não menti.
Então,
com quem você estava falando?
Gabriel.
Ele é seu amigo imaginário?
Gabriel não é invenção.
Ele diz que você é.
Ele diz que vocês não são
minha família de verdade.
- Isto é um pesadelo que...
- Tudo bem.
Ela chutou.
Minha bonequinha de Natal aqui.
- Coloque-a para dormir.
- Tudo bem.
Maddy, acabou a hora de brincar.
O Papai Noel não virá
se você ainda estiver acordada.
Mamãe disse que me amaria
quando o bebê nascesse.
Ela disse que nada mudaria.
Não vou.
Não pode me obrigar.
Por favor, não machuque o bebê.
Maddy?
O que está acontecendo?
Nada, papai.
Algumas das conversas
que você teve com Gabriel
nos deixaram arrepiados.
Espere, então Gabriel
foi algo que inventei?
O que quer que tenha passado
antes de se juntar a nós,
machucou você de uma forma
que eu nem posso imaginar.
Eu sempre achei
que você criou Gabriel
para que pudesse superar aquilo.
Pensamos que se déssemos
amor o suficiente a você,
não precisará mais dele.
Espero que não tenhamos errado.
E. May...
Quinta-feira, 23 de julho de 1992.
Hoje é o sétimo ano
desde que Emily May
foi confiada
aos nossos cuidados.
Continua diferente
de qualquer paciente
que já recebemos no instituto.
Porém, nos últimos meses,
Emily começou a exibir sinais
de psicose mental.
Ela diz que está tendo visões
e que está ouvindo pensamentos
do Diabo.
Falei com o Dr. John Gregory
em Hopkins,
e com o Dr. Victor Fields
do Hospital Infantil
de Los Angeles,
apenas para ajudar a determinar
um curso de ação.
Dra. Florence Weaver.
Dr. Victor Fields.
Trabalhando no mesmo caso
junto com o Dr. John Gregory.
Puta merda.
RUA SPURLEY, 217
APARTAMENTO 702
Dr. Gregory?
Aqui é a polícia de Seattle.
Preciso que me responda.
Detetive!
Ele ainda está aqui.
Meu Deus.
Puta merda.
Fiquei louco de vez.
Pare!
Porra.
Todas as três vítimas
estavam envolvidas no mesmo estudo
chamado Paciente May.
Você foi o estudo de caso.
Eles eram seus médicos.
Eu sinto muito.
Não lembro de nada antes
de os pais da Sydney me adotarem.
Acho que você nasceu Emily May.
É assim que ele me chama.
Madison,
trabalhamos com um hipnoterapeuta
que ajuda a desbloquear
memórias reprimidas.
Trauma, abuso sexual, TEPT.
Estaria disposta a falar com um?
Eu sabia.
Ela não é uma vidente, caramba.
Nós vamos voltar no tempo.
Os anos passados
irão reconstruir-se.
Eu quero que você volte
para antes da adoção.
Acho que estou em um hospital.
Mas não me lembro de nada.
Você voltou além
de suas memórias conscientes.
Pode nos dizer
por que está no hospital?
Não tenho certeza.
Mas estou melhor agora.
É por isso
que eles estão aqui para mim.
Quem?
Meus novos pais.
Eles vieram para me levar
até minha nova casa.
É bonita.
Mas ele também está aqui.
Gabriel.
Ele me seguiu
do hospital para casa.
Quem é Gabriel?
Ele é um amigo?
Ele diz que é,
mas só eu posso vê-lo.
- Estragou o bolo da sua mãe.
- Não, foi o Gabriel.
Pare!
Não pode continuar mentindo assim.
- Não é mentira.
- Não tem nenhum Gabriel.
Vá para seu quarto.
Madison, vá já para o quarto.
Então,
quando ele faz algo ruim,
eu que levo a culpa.
Vá embora.
O quê?
Mas ela está dormindo.
Acho que sim.
Mesmo?
Uma surpresa boa?
SEJA BEM-VINDA, MENININHA
Corte.
Uma bela fatia de bolo
para a mamãe.
Madison!
Corte ela!
Não foi eu, foi o Gabriel!
Por favor, não!
Por favor, acreditem em mim!
Por favor!
Acabe com isso!
Tire ela de lá!
- Beverly.
- Acabe com isso.
- Beverly!
- Tire ela de lá agora!
Quando eu tocar na sua testa,
voltará para nós.
Você está bem?
Maddy?
Meu Deus.
Você está bem?
Agora me lembro.
Já aconteceu antes,
acordar em lugares estranhos,
ver coisas.
Não sei como,
mas Gabriel queria...
O que ele queria, Madison?
Machucar o bebê.
É como se ele soubesse
que com você aqui,
eu não precisaria mais dele.
E ele tinha razão.
Ele se tornou
uma memória esquecida
enterrada bem fundo
em minha cabeça.
Até agora.
O assassino disse ser Gabriel.
Meu Gabriel.
Espere aí,
está dizendo que o assassino
é seu amigo imaginário?
Caralho!
Vai ficar tudo bem.
Maddy? Maddy, escute!
Detetive, espere!
Por favor!
Detetive, espere, por favor.
Não sei o que houve,
mas Maddy não faria isso.
Não pode vir aqui,
é a cena do crime.
- Por favor, me ouça.
- Escute você!
Afaste-se ou será acusada
como cúmplice.
Por favor.
Precisam ver isso.
É com isso que ele mata.
É o resto do troféu desaparecido
adaptado em uma arma.
Eu te falei desde o começo.
Você tem a arma do crime,
o casaco, as luvas,
e a oficina do Jeffrey Dahmer
no seu sótão.
Acabou, Madison.
Foi o Gabriel.
Ele entrou na casa.
Já fez isso antes.
Já chega de histórias
do bicho papão.
Por favor, Kekoa.
Você viu ele.
Você sabe que não fui eu.
- Quem é aquela mulher, Madison?
- Eu não sei.
Gabriel deve ter entrado
escondido com ela.
Vou dizer o que acho.
Você teve uma doença mental
quando criança.
Aqueles médicos te ajudaram
e funcionou por um tempo.
Mas agora sua doença voltou
e você os culpa por ter te ferrado.
Não.
Não sou eu.
Pare de mentir para nós.
Estou contando a porra da verdade!
Caralho!
NÚMERO DESCONHECIDO
Ele quer conversar com você.
Só pode estar de brincadeira.
Quem fala é o detetive Shaw.
Olá, detetive.
Com quem estou falando?
Sabe quem eu sou, você me achou.
Não te achei cedo o bastante.
Mas achou minhas coisas.
Quero elas de volta.
Por que suas coisas
estavam no sótão dela?
Está tentando incriminá-la?
Essa piranha burra nem sabia
que estava me abrigando em casa.
Tudo isso foi pessoal?
Se minha lâmina tivesse perfurado
seu rosto ontem à noite,
teria sido pessoal?
Quem é você, Gabriel?
Achei que ela já tinha contado.
Eu sou uma criação
da imaginação dela.
Pergunte a ela
do que costumava me chamar.
O Diabo.
Está vendo, Syd?
É por isso
que não jogamos nada fora.
Nunca se sabe
quando vai precisar de algo.
Aqui está.
Sim, tivemos uma Emily May.
Ela foi enviada aos nossos cuidados
pelo Instituto de Pesquisas Simion.
Estão fechados
desde a década de 90.
Então ele está lá vazio?
Desculpe, não sei.
Foi antes da minha época.
Depósito de arquivos.
Andar do porão.
É claro.
Policial!
Eu não deveria estar aqui!
Não fiz nada de errado!
Eu não deveria estar aqui, droga!
Eles cometeram um erro.
Princesa.
Emily May.
"O resultado
de uma absorção no útero,
crescendo junto com a paciente."
Hoje falaremos
com a mãe da paciente, Serena May.
15 anos de idade.
A pobre garota foi estuprada
e levou a gravidez até o fim.
Ela decidiu confiar a criança
aos nossos cuidados.
Essa pode ser
uma oportunidade fenomenal
para aprofundar nossa pesquisa.
Agora,
tem certeza
que quer fazer isso, Serena?
Está tudo bem,
não fazemos julgamentos aqui.
A mamãe não vai me ajudar.
Ela chamou minha gravidez
de uma transgressão contra Deus.
Não sei como cuidar deles sozinha.
Ele é uma abominação.
Não sei mais o que fazer, doutora.
Por favor, cuide da Emily.
Não se preocupe,
pode ficar tranquila,
eles terão o
melhor cuidado...
Eles me disseram
que ela morreu durante o parto.
Aqueles mentirosos miseráveis.
Agora só precisamos que você
e sua mãe assinem alguns papéis.
Quando ela vai acordar?
Ela está em coma, detetive.
Está nas mãos de Deus.
Tinha razão sobre o subsolo.
Nossa desconhecida
era guia turística lá.
Funcionária do mês.
Serena May.
É a mãe biológica da Madison.
Emily, você está bem?
Está com medo?
Não fique.
Ele não vai acordar, prometo.
Dei a ele um sedativo forte,
Deve ser por isso
que você está com sono também.
Só queríamos
um momento a sós com você,
sem o Gabriel escutando.
Notamos que nas últimas semanas
você tem ficado mais agressiva.
Pode nos dizer o motivo?
Ele me diz para fazer coisas.
Coisas ruins.
Para machucar as pessoas.
É por isso
que você atacou Bobby Fey?
Mas o Bobby
é o dobro do seu tamanho.
Gabriel me deixa forte.
Ele me mandou matar o Bobby.
Ele disse essas palavras?
Às vezes ele fala palavras.
E...
outras vezes,
as palavras estão na minha cabeça.
E depois...
Depois não são mais palavras.
Só sentimentos.
Mas eu sabia
o que ele queria de mim.
Ele finge ser legal.
Mas ele é o Diabo.
Tudo bem.
Eu vou acordá-lo.
Pode dar a volta, doutor.
Vou injetar nele.
Meu Deus!
Meu Deus! Maddy!
Então o que é exatamente o Gabriel?
Gabriel é uma versão extrema
de um teratoma.
Um tumor formado por tecidos,
cabelo, dentes, músculos, ossos.
Mas especificamente neste caso,
é um gêmeo parasita.
Quando dois embriões no útero
não se separam como deveriam,
um gêmeo é dominante,
enquanto o outro é subdesenvolvido.
Não são considerados siameses
pois o não dominante
depende do corpo do outro.
Como um parasita,
o Gabriel se alimenta da Emily.
O que foi, alecrim dourado?
Se perdeu
no caminho do clube de campo?
Olha, eu não quero confusão.
Foda-se o que você quer.
EMILY E GABRIEL
FEVEREIRO DE 93
Maçã.
Porco.
Urso de pelúcia.
Temos suspeitas
de que Gabriel pode, de algum modo,
acessar a região do cérebro
que processa estímulos visuais.
E que ele faz Emily ver
o que ele quer que ela veja.
Isto explicaria
seus recentes relatos
de alucinações e sonhos acordados.
O que fez para parar aqui?
Esqueceu de separar
o lixo reciclável?
Estou disposta a ser boazinha,
mas tudo tem um preço.
O que tem para mim?
Guarda! Não!
Vadia.
Gabriel, pare com isto.
Que porra é essa?
Merda.
A vadia está tendo uma convulsão.
Eles compartilham o mesmo cérebro
e ele pode enganar a mente dela.
Ela acha que está vivendo
sua vida normalmente.
Basicamente,
ele aprisiona a mente dela.
Quando, na verdade,
Gabriel se apossou do corpo dela
e o está usando.
É hora de eliminarmos o câncer.
A natureza parasita de Gabriel
cresceu muito
e ele passou a desviar
mais fluidos e nutrientes
resultando em perda severa de peso.
Dr. Fields, Dr. Gregory,
e eu concluímos
que a única maneira de salvar Emily
é retirar o teratoma.
Gabriel está unido a ela
pelo cérebro.
Então, a retirada total
poderia matar Emily
ou resultar
em dano cerebral permanente.
O plano
é remover o que for possível
e encaixar o restante
dentro do crânio.
Vamos fechá-la.
Que porra é essa?
Puta merda!
Tirem-me daqui!
Guarda!
Chamem a porra do guarda!
Abram a porra da porta!
Não!
Caralho!
Keh? Escute.
Gabriel está dentro de Madison.
Ele a está usando todo esse tempo.
Está controlando o corpo dela
como um fantoche.
Sydney, acalme-se.
Isto não faz o menor sentido.
Eu descobri o histórico de Madison.
Ela nasceu com um gêmeo parasita.
Gabriel esteve dormente
todos esses anos.
Quando ela bateu
a cabeça na parede,
- Gabriel acordou.
- Vadia!
Cristo, Sydney, isso é loucura!
A mãe biológica dela
ainda está viva. Eles mentiram.
Eu sei. Ela é a mulher
que caiu do sótão de Madison.
A mandamos ao Hospital.
Sério? Temos que falar com ela.
É a única pessoa viva
que sabe de algo.
PROVA
Está na escada, rápido!
- Está vindo de dentro do prédio.
- Merda. Tenho que ir!
Keh?
Caralho.
Meu Deus.
Estamos na linha de tiro!
Fique aqui.
Precisamos de reforço.
Mandem a porra da Guarda Nacional!
Madison!
Largue-o, filho da puta!
Caralho!
Meu Deus.
Puta merda.
Falei para tomar cuidado.
Regina.
Meu Deus, Kekoa!
Por que estou ligando
para polícia?
Chame os paramédicos. Agora!
Reg...
Meu Deus.
A mãe. Ela está indo atrás da mãe.
O hospital. Você tem que ir.
Eu ficarei com ela. Está bem.
Os paramédicos estão a caminho.
Eu ficarei bem.
Agora vá pegá-lo.
Vá agora!
Desculpe, senhora,
a área é restrita.
Sim, eu sei, policial,
mas se você ligar
para o detetive Kekoa Shaw,
ele te informará,
avise-o que Sydney Lake está aqui.
Eu sinto muito.
Ninguém é permitido aqui.
Eu não te deixarei
passar sem o detetive Shaw com...
O que foi? Você está bem?
Meu Deus!
Está tendo um ataque cardíaco?
- Meu marca-passo.
- Está bem.
Está queimando.
Por favor, peça ajuda.
Sydney!
Deixei você por último.
Ela preferiu você em vez de mim.
Sua própria carne e sangue.
Eu deveria tê-la matado
antes que nascesse!
Gabriel, não!
Gabriel.
Por favor, me perdoe.
Eu jamais deveria tê-lo abandonado.
Você era meu filho.
Eu deveria tê-lo amado
acima de tudo.
Emily!
Não! Você está machucando ela!
Sydney, vá embora daqui!
Atire!
- Madison?
- Atire em mim!
Madison,
eu sei que você está aí dentro.
E mate ela.
O que você fez com minha irmã?
Ela não é sua irmã!
Sydney!
Maddy, por favor!
Ela não consegue te ouvir.
Maddy, eu sei que pode me ouvir,
tem que lutar contra ele.
Madison não está em casa.
Madison, ele matou seus bebês.
Ele causou seu aborto.
Ele se alimentava dos seus fetos
para trazê-lo de volta.
Maddy, por favor, volte.
Adeus, irmãzinha.
Gabriel, não!
Eu queria que você visse
o que fez eu me tornar.
Eu sinto muito.
Um monstro.
Não, Gabriel.
Você sempre foi um monstro.
O quê?
O que está acontecendo? Madison?
Agora consigo reproduzir
todos seus truques mentais.
Não.
Impossível!
Você esqueceu
que compartilhamos o mesmo cérebro?
Eu não pedi
para ser amarrado a você.
Você não merece seu corpo.
Eu posso usá-lo melhor que você.
Não mais.
Nunca mais irá me controlar.
Acabou, Gabriel.
Estou assumindo de volta.
Minha mente, meu corpo, tudo.
Agora você viverá em um mundo
que eu criei.
Não pode me prender aqui
para sempre.
Sempre estará presa comigo.
Mais cedo ou mais tarde, irei sair!
Eu sei, mas da próxima vez,
eu estarei pronta para você.
Maddy?
Maddy? Essa é você?
Sydney, eu sinto muito.
Vou tirar isso de cima
de você.
Não, é muito pesado.
Meu corpo fez isso tudo.
Se ele foi forte o suficiente
para fazer isso,
eu também sou.
Fique comigo.
Olhe para mim.
Em toda minha vida,
sempre busquei
uma ligação de sangue com alguém.
Ainda que no fim,
sempre esteve na minha frente.
De sangue ou não,
você sempre será minha irmã.
E eu sempre a amarei.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com